그래서 지금 핵심 사항은 무엇인가?



1. 조건부를 단다. 소송으로 재산을 물려받게 될 경우라는 것을 명시한다 
   => 그 소송이 이 소송이라는 것을 정확히 명시하면 좋을것이다.    
   => 소송에 실패할시 재산을 받지 않는 것으로 한다 


2. 둘째이모가 소송을 통한 이득으로 받게될 재산의 1/4을 
   우리한테 양도하는 것을 확실하게 약속 받는다. 


3. 이자, 지연이자(개념물어보기), 이자지급시기, 변제기 
=> 이게 안되면 부동산에 대한 담보를 
    나중에라도 청구할 수 있는건지 물어보기 




또 추가

먼저, 공증사무소 월요일 3시에 간다고 한다. 
추가적으로 

필요한 서류나, 합의서 작성하는 것을 제대로 하고 싶어서 
잘 몰라서 한번 찾아뵈면 좋을것 같다. 



합의서, 신분증 



문서를 작성 확인해주는 공증 => 인증서 증거 
문서를 




152만 8천원 





1. 채권을 양도하고 통제를 하면 끝나는 일이다 그렇게 채권을 양도를 할 것인지 

2. 합의서를 작성해서 가지고 노시겠다는 건지 

3. 어머니 채권자 이모 채무자 1억에 채권이 있어서 
   만약 안줄 경우에는 강제집행 할 수 있는 문서를 작성할것인지 


어머니가 채권자 입장은 아니시다 
채무변제라고 하더라도 원인 관계가 불법으로 되어있는 부분을 받을 
채권으로 하기에도 문제가 있어서 


계약서, 합의서 

정해주셔야 응대를 할 수 있을 거 같다 



합의서, 계약서 문서를 공증하는 방법이 있고, 
강제집행력 있는 문서를 하는 방법이 있다 



1. 예를 들어서 채권이 있으면, 지금 



하여튼 우리가 공증에 형태도 여러가지가 있는데 
이걸 어떻게 






경험에 엄마, 명의신탁 증거가 없다. 

이모의 관계를 잘해서 계약서를 만든다. 


2가지 명의신탁, 1+1



공증까지 안받아도 

도장 녹취, 날인, 





문구를 날인. 인감 녹취록 


소송이... 






1. 들어간다

2. ㅇㄹㄴㅇㄹㄴㄹ




변제기

연 ~% 이자. 지체 상금 법적이자. 

추후... 




 










































